#  Analysieren einer Finanztabelle mit Copilot in Excel
---
Für Finanzexperten bietet Copilot in Excel zahlreiche Vorteile, z. B. die Möglichkeit, Fragen zu Ihrem Dataset in natürlicher Sprache und nicht nur mit Formeln zu stellen. Das Tool kann Korrelationen anzeigen, Was-wäre-wenn-Szenarien vorschlagen und leistungsstarke Visualisierungen basierend auf Ihren Abfragen erstellen. Sie können beispielsweise Copilot in Excel verwenden, um Umsatzdaten nach Typ und Kanal aufzuschlüsseln. Sie können auch die Auswirkungen einer Variablenänderung in Ihren Daten projizieren und dann ein Diagramm generieren, um sie zu visualisieren. Sie können auch modellieren, wie sich eine Änderung der Wachstumsrate für eine Variable auf die Bruttomarge auswirken würde.

Im Endeffekt kann Copilot in Excel durch die Automatisierung sich wiederholender Aufgaben kreativere und innovative Ansätze innerhalb der Belegschaft fördern und den Fortschritt in verschiedenen Geschäftsfeldern beschleunigen. Es ist ein wertvolles Tool für Finanzexperten, die ihre täglichen Prozesse optimieren und fundiertere Entscheidungen treffen möchten.

Wenn Sie Copilot in Excel verwenden, müssen Sie über eine Excel-Tabelle verfügen, die Daten in einem Arbeitsblatt enthält. Sie können einen Zellbereich schnell in eine Excel-Tabelle umwandeln, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:

1.  Markieren Sie die Zelle oder den Bereich in den Daten.
2.  Wählen Sie **Home &gt; Als Tabelle formatieren** aus.
3.  Aktivieren Sie im Dialogfeld **Als Tabelle formatieren** das Kontrollkästchen neben **Meine Tabelle hat Überschriften** aus, wenn die erste Zeile des Bereichs die Kopfzeile sein soll.
4.  Wählen Sie **OK** aus.

In dieser Übung verwenden Sie Copilot in Excel, um eine Markttrendtabelle zu analysieren, die sich bereits in einer Excel-Tabelle befindet. In dieser Übung werden viele vordefinierte Funktionen und Eingabeaufforderungen von Copilot untersucht.

### Übung

Als Director of Finance von Fabrikam möchten Sie analysieren, wie effektiv die Q1-Marketingkampagnen des Unternehmens waren. Ihr Marketingdirektor hat Ihnen eine Kalkulationstabelle zur Verfügung gestellt, die jede der Marketingkampagnen kennzeichnet, die das Unternehmen im ersten Quartal unternommen hat. Die Tabelle enthält grundlegende Budget- und Umsatzzahlen sowie die Anzahl der Personen in der Zielgruppe und die aktiven Benutzer. Es ist jetzt Ihre Aufgabe, die Zahlen zu analysieren, um die Effektivität jedes Kampagnentyps zu ermitteln.

Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Copilot in Excel zu verwenden, um die Daten zu analysieren, die in der Kalkulationstabelle für Q1-Marketingkampagnen angezeigt werden:

1.  Wählen Sie den folgenden Link aus, um die Kalkulationstabelle für [Fabrikam Q1-Marketingkampagnen](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/ms-4004/Fabrikam%20Q1%20marketing%20campaigns.xlsx) herunterzuladen.
2.  Nachdem der Download abgeschlossen ist, verschieben Sie die Datei in Ihr OneDrive-Konto, und öffnen und schließen Sie die Datei, um sie in Ihrer Liste der zuletzt verwendeten Dateien (Most Recently Used, MRU) abzurufen.
3.  Wenn Sie eine Microsoft 365-Registerkarte in Ihrem Microsoft Edge-Browser geöffnet haben, wählen Sie sie jetzt aus. Öffnen Sie andernfalls eine neue Registerkarte, und geben Sie die folgende URL ein: **https://www.office.com**
4.  Wählen Sie auf der **Microsoft 365**-Startseite im Navigationsbereich auf der linken Seite das **Excel**-Symbol aus.
5.  Wählen Sie in **Excel** auf der Seite **Datei** **Fabrikam Q1-Marketingkampagnen** aus der Dateiliste aus.
6.  Wählen Sie auf der rechten Seite des Menübands die Option **Copilot** aus.
7.  Notieren Sie sich im angezeigten Bereich **Copilot** die vordefinierten Eingabeaufforderungen, die oberhalb des Eingabeaufforderungsfelds angezeigt werden. Bevor Sie eine dieser vordefinierten Eingabeaufforderungen auswählen, um Ihre Analyse zu verbessern, möchten Sie zuerst, dass Copilot bestimmte Änderungen an der Kalkulationstabelle vornimmt. Zunächst soll Copilot ermitteln, welche Kampagnentypen am profitabelsten sind. Geben Sie dazu die folgende Eingabeaufforderung ein:
    
    **Erstelle eine Pivot-Tabelle, um den Gesamtumsatz zu analysieren, der von jedem Kampagnentyp generiert wird**.
8.  Überprüfen Sie die Ergebnisse dieser Eingabeaufforderung. Copilot hat zwei Antwortfenster angezeigt. Die erste Antwort enthielt eine Pivot-Tabelle, in welcher der Gesamtumsatz nach Kampagnentyp zusammengefasst wurde. Die zweite Antwort enthielt eine Erklärung dafür, was in der ersten Antwort getan wurde. Wählen Sie in der ersten Antwort, die diese Tabelle enthält, die Schaltfläche **+Zu einem neuen Blatt hinzufügen** aus. Dadurch wird diese Tabelle zu **Tabellenblatt 2** dieser Kalkulationstabelle hinzugefügt, die Copilot für Sie geöffnet hat.
9.  Beim Betrachten von **Tabellenblatt 2**stellen Sie fest, dass Copilot kein Diagramm für die Pivot-Tabelle erstellt hat. Wenn Sie sich die von Ihnen übermittelte Aufforderung ansehen, stellen Sie fest, dass Sie Copilot gerade aufgefordert haben, eine Pivot-Tabelle zu erstellen – Sie haben nie etwas über ein Diagramm gesagt. Sie möchten eine Visualisierung dieser Daten sehen, daher möchten Sie eine Eingabeaufforderung eingeben, in der Copilot aufgefordert wird, ein Diagramm zu generieren, das zu der Pivot-Tabelle in **Tabellenblatt 2** passt. Beachten Sie jedoch, dass das Eingabeaufforderungsfeld deaktiviert ist, während Sie sich in **Tabellenblatt 2** befinden.
    
    > [!NOTE]
    > Das Eingabeaufforderungsfeld ist nur auf dem Blatt mit der Excel-Tabelle aktiviert. Für dieses Arbeitsblatt ist das **Tabellenblatt 1**. Wenn Sie diese Übung fortsetzen, müssen Sie jedes Mal, wenn Copilot Daten zu einem neuen Tabellenblatt hinzufügt, zu **Tabellenblatt 1** zurückkehren, um weitere Änderungen anzufordern.
10. Wählen Sie **Tabellenblatt 1** aus und geben Sie dann die folgende Eingabeaufforderung ein:
    
    **In Tabellenblatt 2 wurde eine Pivot-Tabelle erstellt, um den Gesamtumsatz zu analysieren, der von jedem Kampagnentyp generiert wird. Erstelle ein Diagramm in Tabelle 2, um diese Daten zu visualisieren**.
11. Überprüfen Sie das Ergebnis. Wenn Copilot ein Diagramm erstellt hat, das den Umsatz nach Kampagnentyp anzeigt, fahren Sie mit dem nächsten Schritt fort. Wenn Copilot jedoch eine Meldung anzeigt, die angibt, dass Sie ihn nicht auffordern können, auf einem anderen Blatt als dem ursprünglichen Blatt mit der Excel-Tabelle zu arbeiten, müssen Sie ihre vorherige Eingabeaufforderung vereinfachen. Geben Sie in diesem Fall die folgende Eingabeaufforderung ein:
    
    **Berechne den Gesamtumsatz, der von jedem Kampagnentyp generiert wird**.
12. Überprüfen Sie das Diagramm, das Copilot erstellt hat, das den Umsatz nach Kampagnentyp anzeigt. Dieses Ergebnis ist das gewünschte Ergebnis. Wählen Sie also am unteren Rand des Fensters die Schaltfläche **+Zu einem neuen Blatt hinzufügen** aus. Dadurch wird dieses Diagramm zu **Tabellenblatt 3** dieser Kalkulationstabelle hinzugefügt.
13. Beim Betrachten von **Tabellenblatt 3** sehen Sie, wie Copilot die Pivot-Tabelle zusammen mit dem Diagramm eingefügt hat. Sie stellen fest, dass **Tabellenblatt 2** die gleiche Pivot-Tabelle aufweist, während **Tabellenblatt 3** die Tabelle und das Diagramm enthält. Da Sie **Tabellenblatt 3** möchten, das sowohl die Tabelle als auch das Diagramm enthält, entscheiden Sie sich, **Tabellenblatt 2** zu entfernen, um zukünftige Verwirrungen zu vermeiden. Um **Tabellenblatt 2** zu löschen, klicken Sie mit der rechten Maustaste darauf, wählen Sie in dem daraufhin angezeigten Menü **Löschen** aus und wählen Sie dann **OK** aus, um den Löschvorgang zu bestätigen. Auf diese Weise verbleiben Tabellenblätter 1 und 3.
14. Da Sie weitere Änderungen vornehmen möchten, wählen Sie **Tabellenblatt 1** aus, um wieder zu Ihrem Blatt mit der Pivot-Tabelle zurückzukehren.
15. Sie möchten nun ermitteln, welche Kampagnen am effektivsten waren. Dazu soll Copilot für jede Kampagne die Rendite (Return on Investment, ROI) berechnen. Um den ROI zu berechnen, geben Sie die folgende Eingabeaufforderung ein:
    
    **Berechne den ROI für jede Kampagne**.
16. Überprüfen Sie die Ergebnisse dieser Eingabeaufforderung. Copilot zeigt Ihnen die Berechnung an und Sie können die Option **Erklären der Formel** zur Erläuterung der ROI-Berechnung auswählen. Sie möchten, dass Copilot ihrem Arbeitsblatt den ROI hinzufügt. Wählen Sie daher die Schaltfläche **+Spalte einfügen** aus, die unten im Fenster angezeigt wird.
17. Notieren Sie sich die Ergebnisse. Copilot hat eine neue Spalte hinzugefügt, die den ROI für jede einzelne Kampagne enthält. Das ist zwar in Ordnung, er soll jedoch den ROI für jeden Kampagnentyp bestimmen. Sie haben Ihren Fehler erkannt, als Sie Ihre vorherige Aufforderung überprüft haben. Sie haben Copilot gebeten, den ROI für jede Kampagne zu berechnen, obwohl Sie eigentlich den ROI für jeden Kampagnentyp berechnen wollten. Geben Sie die folgende Aufforderung ein, um den ROI für jeden Kampagnentyp zu berechnen:
    
    **Diese Änderung sieht gut aus. Ich möchte aber, dass der ROI für jeden Kampagnentyp berechnet wird**.
18. Überprüfen Sie die Ergebnisse. Copilot hat ein Diagramm erstellt, das den ROI nach Kampagnentyp anzeigt. Wählen Sie die Option unten im Fenster aus, um **+Zu einem neuen Tabellenblatt hinzuzufügen**. Dadurch wird diese Tabelle zu einem neuen **Tabellenblatt 2** dieser Kalkulationstabelle hinzugefügt. Zusätzlich zum erstellten gruppierten Balkendiagramm (zeigen Sie mit dem Mauszeiger auf das Diagramm, um den Diagrammtyp anzuzeigen), wurde auch eine Pivot-Tabelle erstellt, die den ROI nach Kampagnentyp enthält. Nachdem Sie die Überprüfung dieser Daten abgeschlossen haben, wählen Sie **Tabellenblatt 1** aus.
19. Sie möchten jetzt, dass Copilot bestimmt, welche Kampagnen am effektivsten waren, um Benutzer zu begeistern. Sie haben das Gefühl, diese Daten optimal zu visualisieren, indem Copilot ein Diagramm erstellt, das die Beziehung zwischen der Gesamtzahl der Benutzer in der Zielgruppe und den aktiven Benutzern zeigt. Geben Sie dazu die folgende Eingabeaufforderung ein:
    
    **Erstelle ein Diagramm, das zeigt, welche Kampagne am effektivsten war, um Benutzer zu begeistern**.
20. Überprüfen Sie die Ergebnisse. Copilot hat ein Balkendiagramm mit **Aktiven Benutzern nach Kampagnennamen** erstellt. Wenn Copilot jedoch nur die Gesamtzahl der aktiven Benutzer nach Kampagne zusammengefasst hat, ist das nicht genau das, was Sie wollten. Um dieses Ergebnis zu korrigieren, geben Sie die folgende Eingabeaufforderung ein:
    
    **Diese Art von Diagramm ist nicht das, wonach ich gesucht habe. Erstelle ein Diagramm, in dem die Beziehung zwischen der Gesamtzahl der Benutzer in der Zielgruppe und den gesamten aktiven Benutzern angezeigt wird**.
21. Überprüfen Sie die Ergebnisse. In unserem Test hat Copilot angegeben, dass es mit diesen Daten kein Punktdiagramm erstellen konnte. Es wurde jedoch die von ihm erstellte Pivot-Tabelle erläutert. Sie haben das Gefühl, dass das Ergebnis für den Moment gut genug ist. Wählen Sie also unten im Pivot-Tabellenfenster die Schaltfläche **+Zu einer neuen Blattschaltfläche hinzufügen** aus. Dadurch wird diese Tabelle zu **Tabellenblatt 4** dieser Kalkulationstabelle hinzugefügt. Wenn Sie mit der Überprüfung dieser Daten fertig sind, wählen Sie **Tabellenblatt 1** aus.
22. Es gibt eine letzte Datenmenge, die Copilot bereitstellen soll. Sie möchten, dass Copilot die leistungsstärksten Kampagnen basierend auf dem generierten Umsatz identifiziert. Sie können diese Informationen dann verwenden, um zu ermitteln, welche Kampagnen am profitabelsten sind. Geben Sie den folgenden Prompt ein:
    
    **Identifiziere die leistungsstärksten Kampagnen basierend auf dem generierten Umsatz**.
23. Überprüfen Sie die Ergebnisse. Copilot hat ein Diagramm erstellt, das den Umsatz nach Kampagnennamen zeigt. Wählen Sie die Option unten im Fenster aus, um **+Zu einem neuen Tabellenblatt hinzuzufügen**. Dadurch wird diese Tabelle zu **Tabellenblatt 5** dieser Kalkulationstabelle hinzugefügt. Zusätzlich zu dem von ihm erstellten gruppierten Balkendiagramm wurde auch eine Pivot-Tabelle erstellt, in welcher der Gesamtumsatz nach Kampagne angezeigt wird. Wenn Sie mit der Überprüfung dieser Daten fertig sind, wählen Sie **Tabellenblatt 1** aus.
24. Damit haben Sie alle Daten, die Copilot für Sie analysieren sollte. Sie sind jedoch neugierig, welche anderen Vorschläge Copilot möglicherweise hat, um Ihre Kampagnendaten weiter zu analysieren. Suchen Sie in der Liste der vordefinierten Eingabeaufforderungen, die oberhalb des Eingabeaufforderungsfelds angezeigt werden, nach einem Vorschlag mit dem Titel **Vorschläge für Formelspalten anzeigen**. Wenn dieser Vorschlag angezeigt wird, wählen Sie ihn jetzt aus. Wenn dieser Vorschlag jedoch nicht angezeigt wird, geben Sie ihn manuell in das Eingabeaufforderungsfeld ein.
25. Überprüfen Sie den Spaltenvorschlag. Wenn Sie ihn zu Ihrer Kalkulationstabelle hinzufügen möchten, wählen Sie die Schaltfläche **+Spalte einfügen** aus. Wenn eine vordefinierte Eingabeaufforderung mit dem Titel **Mach mir einen anderen Vorschlag** angezeigt wird, wählen Sie sie jetzt aus. Wenn diese vordefinierte Eingabeaufforderung nicht angezeigt wird, geben Sie sie manuell in das Eingabeaufforderungsfeld ein (in unseren Tests wurde diese vordefinierte Eingabeaufforderung manchmal vor dem Einfügen der Spalte angezeigt, ist aber nach dem Einfügen der Spalte verschwunden).
26. Wiederholen Sie den vorherigen Schritt ein paar Mal, damit Copilot verschiedene Berechnungen vorschlägt. Fügen Sie die gewünschten Berechnungen ein und überspringen Sie den Rest.
27. Sie möchten jetzt, dass Copilot Ihnen einige weitere Diagramme zeigt, die verschiedene Datentypen visualisieren. Wählen Sie in der Liste der vordefinierten Eingabeaufforderungen die Schaltfläche **Datenerkenntnisse anzeigen** aus.
28. Überprüfen Sie die Ergebnisse. Wenn dieses Diagramm für Sie von Interesse ist, wählen Sie die Schaltfläche **+Zu einem neuen Tabellenblatt hinzufügen** aus, und kehren Sie dann zu **Tabellenblatt 1** zurück.
29. Wählen Sie dann die Schaltfläche **Kann ich eine weitere Erkenntnis bekommen**? Wenn dieses Diagramm für Sie von Interesse ist, wählen Sie die Schaltfläche **+Zu einem neuen Tabellenblatt hinzufügen** aus, und kehren Sie dann zu **Tabellenblatt 1**zurück.
30. Nachdem Sie diese ersten beiden Diagramme gesehen haben, stellen Sie fest, dass Ihnen die verschiedenen Diagramme gefallen, die Copilot bereitstellt. Anstatt mehrere Diagramme einzeln durchzusehen, soll Copilot Ihrem Arbeitsblatt alle Erkenntnisse hinzufügen, die es basierend auf Ihren Daten erstellen kann. Wählen Sie in den vordefinierten Eingabeaufforderungen die Eingabeaufforderung **Alle Erkenntnisse zum Raster hinzufügen** aus.
31. Überprüfen Sie die Ergebnisse. Copilot hat auf dem letzten Tabellenblatt mehrere Diagramme zusammen mit mehreren Pivot-Tabellen erstellt. Sie stellen fest, dass Ihre Analyse abgeschlossen ist, mit allen Daten, die Copilot in Excel bereitgestellt hat. Da Excel Ihre Datei automatisch gespeichert hat, schließen Sie die Microsoft Edge-Browserregisterkarte.
