
# Erstellen einer Verkaufspräsentation mit Copilot in PowerPoint
---
Copilot in PowerPoint ist ein leistungsstarkes Tool, mit dem Vertriebsmitarbeiter Präsentationen erstellen und organisieren können. Es kann vorhandene geschriebene Dokumente vollständig mit Sprechernotizen und Quellen in Präsentationsfolien umwandeln oder eine neue Präsentation über eine einfache Eingabeaufforderung oder Gliederung starten. Mit Copilot in PowerPoint können sie sich auf den Inhalt ihrer Präsentationen konzentrieren, während das Tool das Design und die Formatierung übernimmt.

Copilot kann auch helfen, ihre Präsentationen zusammenzufassen und eine Aufzählung der wichtigsten Punkte bereitzustellen. Dieses Feature kann nützlich sein, wenn sie den Inhalt einer Präsentation schnell verstehen oder die Hauptideen mit ihrem Team teilen müssen.

Darüber hinaus kann Copilot in PowerPoint neue Designideen für Präsentationen generieren und die besten Designoptionen basierend auf dem Inhalt vorschlagen. Diese Funktion kann Präsentatoren Zeit und Mühe sparen, sodass sie sich auf die effektive Übermittlung ihrer Botschaft konzentrieren können. Copilot kann Vertriebsmitarbeitern auch helfen, eine neue Präsentation aus einem vorhandenen Word-Dokument zu erstellen, Folien zu generieren, Layouts anzuwenden und ein Design für sie auszuwählen.

### Übung

Als Vertriebs- und Marketingdirektor bei Contoso, Ltd., müssen Sie Ihrem Vertriebsteam eine Präsentation über das heißeste Verkaufsprodukt des Unternehmens, Contoso Protein Plus Shake, bereitstellen. Die Präsentation sollte den Markttrendbericht analysieren, den Ihr Marketingteam für das Produkt erstellt hat. Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Copilot in PowerPoint basierend auf den Informationen in der **Market Trend Report - Protein Shake.docx** Datei zu erstellen, die Sie zu Beginn dieser Übung herunterladen.

1.  Wählen Sie den folgenden Link aus, um eine Kopie des [Market Trend Report - Protein Shake](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/ms-4004/Market%20Trend%20Report-%20Protein%20shake.docx) Dokuments herunterzuladen.
2.  Nachdem der Download abgeschlossen ist, öffnen Sie den **Datei-Explorer**, und verschieben Sie die Datei aus Ihrem Ordner **Downloads** in einen Ordner in Ihrem OneDrive-Konto.
3.  In dieser Übung greifen Sie über die Liste der zuletzt verwendeten Dateien auf das Dokument zu. Öffnen Sie das Dokument, und schließen Sie es, um die Datei in der Liste der zuletzt verwendeten Dateien (MRU) anzuzeigen.
4.  Wenn Sie eine **Microsoft 365**-Registerkarte in Ihrem **Microsoft Edge-Browser** geöffnet haben, wählen Sie sie jetzt aus. Öffnen Sie andernfalls eine neue Registerkarte, und geben Sie die folgende URL ein: **https://www.office.com**
5.  Wählen Sie im **Microsoft 365-Navigationsbereich** **PowerPoint** aus.
6.  Öffnen Sie in **PowerPoint** eine neue leere Präsentation.
7.  Wählen Sie auf der rechten Seite des Menüs die Option **Copilot** aus.
8.  Im angezeigten Bereich **Copilot** stehen Ihnen mehrere vordefinierte Eingabeaufforderungen zur Auswahl zur Verfügung. Wählen Sie die Aufforderung **Präsentation aus Datei erstellen** aus.
9.  Oberhalb des Eingabeaufforderungsfelds unten im Bereich **Copilot** wird ein Fenster **Vorschläge** angezeigt, das die drei zuletzt verwendeten Dateien enthält. Wenn die **Markttrendbericht - Protein Shake.docx** Datei in der MRU-Liste angezeigt wird, wählen Sie sie aus. Öffnen Sie andernfalls die Datei in **Word**, wählen Sie die Schaltfläche **Freigeben** über der Menüleiste aus, wählen Sie im Dropdownmenü die Option **Link kopieren** aus, und fügen Sie dann in diesem Eingabeaufforderungsfeld im Bereich **Copilot** in **PowerPoint** den Link nach dem Schrägstrich ein (**Präsentation aus Datei erstellen /**).
10. Wählen Sie das Symbol **Senden** aus.
11. Dadurch wurde Copilot aufgefordert, eine Folienpräsentation basierend auf dem Dokument zu erstellen. Dabei wurde zunächst die Gliederung der Präsentation angezeigt. Anschließend wurde ein separates Fenster mit einer Aufzählung einiger der Änderungen angezeigt, die das Tool auf der Grundlage des Dokuments an der Präsentation vorgenommen hat.
12. Überprüfen Sie die Folien, nachdem Copilot die Erstellung der Präsentation abgeschlossen hat.
13. Um die Sprechernotizen zu überprüfen, wählen Sie die Registerkarte **Ansicht** und dann die Schaltfläche **Notizen** aus, wenn sie noch nicht ausgewählt ist. Wenn sie bereits ausgewählt ist und Sie die Notizen nicht sehen können, ziehen Sie den unteren Rand des Folienfensters nach oben, um die Notizen anzuzeigen. Überprüfen Sie, ob die Sprechernotizen die wichtigsten Punkte enthalten, die Sie während der Präsentation erwähnen möchten.
14. Wählen Sie die Registerkarte **Start** und dann die Schaltfläche **Designer** aus, die links neben der Schaltfläche **Copilot** angezeigt wird. Im Bereich **Designer** finden Sie Beispiele verschiedener Designs für die aktuelle Folie, die angezeigt wird. Wechseln Sie zu einer anderen Folie in der Präsentation, und notieren Sie sich, wie der Bereich **Designer** unterschiedliche Entwurfsoptionen für diese Folie generiert. Wählen Sie eine der Entwurfsoptionen aus, damit PowerPoint die aktuelle Folie durch das neue Design ersetzt. Dieses Feature ist nicht mit Copilot verbunden. Es ist in PowerPoint verfügbar, wenn Sie über ein Microsoft 365-Abonnement verfügen, aber es ist schön, es hier zu versuchen, wenn Sie es noch nicht verwendet haben.
15. Sehen wir uns nun an, was Copilot sonst tun kann. Wählen Sie die Schaltfläche **Copilot** aus, um den Bereich **Copilot** zu öffnen.
16. Beachten Sie im Bereich **Copilot** den Abschnitt, in dem steht:** Hier sind einige Dinge, die Sie ausprobieren können**. Copilot zeigt mehrere Aufgaben an, die auf der Präsentation angewendet werden können. Wählen Sie die Schaltfläche **Diese Präsentation organisieren** aus.
17. Überprüfen Sie, was Copilot beim Organisieren der Präsentation getan hat. Es kann beispielsweise die Folien in Abschnitte gruppiert und dann einige neue Abschnittstitelfolien hinzugefügt haben. Suchen Sie in diesem Fall die neuen Folien, die erstellt wurden, und überprüfen Sie sie.
18. Über dem Eingabeaufforderungsfeld zeigt Copilot Fragen im Zusammenhang mit der Präsentation an. Es gibt zwei Gründe für diese Fragen. Sie können eine Frage auswählen und Copilot eine Antwort erstellen lassen, die Sie dann kopieren und in die Sprechernotizen für eine entsprechende Folie einfügen können. Alternativ können Sie eine Frage- und Antwortfolie (Q&A) erstellen und die Antworten auf all diese Fragen in die Sprechernotizen kopieren und einfügen. Auf diese Weise können Sie diese Fragen und Antworten verwenden, um sich auf den Q&A-Teil der Präsentation vorzubereiten. Es kann z. B. eine Schaltfläche geben, die etwa folgendes anfragt: **Was hat den Anstieg der Nachfrage nach Contoso Protein Plus verursacht?** Oder sie kann etwas wie folgt fragen: **Was sind die wichtigsten Faktoren hinter dem Hype von Contoso Protein Plus**? Überprüfen Sie die angezeigten Fragen, und wählen Sie eine davon aus, um zu sehen, was passiert.
19. Wenn Sie eine dieser Fragen auswählen, generiert Copilot eine Antwort auf die Frage und bietet unten im Antwortfenster eine Option **Kopieren**. Auf diese Weise können Sie die Option **Kopieren** auswählen und diese Antwort dann in die Sprechernotizen für jede Folie einfügen, auf der dieser Text eine angemessene Notiz machen würde. Probieren Sie es direkt einmal aus. Wählen Sie eine Frage aus, kopieren Sie die Antwort, wechseln Sie dann zu einer geeigneten Folie, und geben Sie in den Sprechernotizen **STRG+V** ein, um die Notiz einzufügen.
20. Beachten Sie die Schaltfläche **Aktualisieren**, die zwischen den vorgeschlagenen Fragen und dem Eingabeaufforderungsfeld angezeigt wird. Wählen Sie diese Schaltfläche **Aktualisieren** aus.
21. Beachten Sie dabei, wie Copilot eine neue Reihe von Fragen generiert hat. Sie können die Fragen weiterhin aktualisieren, indem Sie die Schaltfläche **Aktualisieren** auswählen, bis eine Frage angezeigt wird, die Sie in der Präsentation ansprechen möchten. Anschließend können Sie die Frage auswählen, die von Copilot generierte Antwort kopieren und in die Sprechernotizen der Folie Ihrer Wahl einfügen. Sobald Copilot sich keine neuen Fragen vorstellen kann, beginnt es, die Liste der Fragen von Anfang an zu wiederholen.
22. Sie möchten jetzt, dass Copilot am Ende der Präsentation für eine Q&A-Sitzung eine Folie erstellen soll. Geben Sie die folgende Eingabeaufforderung ein, und wählen Sie das Symbol **Senden** aus:
    
    **Am Ende der Präsentation eine Folie für Q&A hinzufügen**.
23. Wenn Copilot eine Meldung zurückgegeben hat, die angibt, dass die Folie nicht erstellt werden konnte, versuchen Sie erneut, die Eingabeaufforderung einzugeben. Manchmal, wenn Copilot eine Aufgabe nicht abschließen kann, empfiehlt es sich, die Aufforderung zu wiederholen. In unserem Test hat die gleiche Fragestellung in der Regel bei der zweiten Aufforderung meist funktioniert. Wenn die Eingabeaufforderung jedoch ein zweites Mal nicht funktioniert, müssen wir uns daran erinnern, dass die bewährte Methode zur Aufforderung ist, sehr spezifisch zu sein und viele Wiederholungen durchlaufen zu lassen. Dann haben wir die folgende Eingabeaufforderung eingegeben, die dieses Mal funktioniert hat:
    
    **Ganz Ende der Präsentation eine Folie für eine Frage- und Antwortsitzung (Q&A) hinzufügen**.
24. Überprüfen Sie die Q&A-Folie, die Copilot erstellt hat. Jetzt probieren wir eine letzte Möglichkeit aus. Sie entscheiden sich, eine Liste potenzieller Fragen zusammenzustellen, auf die Sie sich während der Q&A-Sitzung vorbereiten können. Geben Sie die folgende Eingabeaufforderung ein, um festzustellen, ob Copilot alle vorgeschlagenen Fragen zu den Sprechernotizen auf der Q&A-Folie hinzufügen kann:
    
    **Fügen Sie in den Sprechernotizen der soeben erstellten Q&A-Folie eine Liste möglicher Fragen hinzu, die in Bezug auf diese Präsentation gestellt werden können**.
25. Copilot war in allen unseren Tests nicht in der Lage, diese Aufgabe abzuschließen. Manchmal wurde die folgende Meldung angezeigt: **Ich habe einen Teil Ihrer Anfrage abgeschlossen, aber ich benötige mehr Übung, bevor ich alles tun kann. Wozu kann ich Ihnen noch helfen?** Während die Nachricht besagt, dass Copilot "einen Teil der Anforderung abgeschlossen" hat, wurden keine Fragen in den Sprechernotizen der F&A-Folie angezeigt, und sie wurden auch nicht auf einer anderen Folie angezeigt. In anderen Durchläufen wurde diese Meldung angezeigt: **Sie finden das Feature "Notizen" auf der Registerkarte "Ansicht" der Menüleiste, aber ich kann nicht direkt darauf zugreifen. Möchten Sie mir zeigen, wo es sich befindet?**
    
    Haben Sie eine dieser Nachrichten oder einer ähnlichen Nachricht erhalten oder hat Copilot diese Aufgabe abgeschlossen?
    
    
     -  Wenn Copilot diese Aufgabe abgeschlossen hat, geben Sie eine Eingabeaufforderung ein, um die Antwort auf jede der vorgeschlagenen Fragen zu erstellen und die Antworten auf ihre jeweiligen Fragen in den Sprechernotizen der Q&A-Folie hinzuzufügen. Sehen Sie, ob Copilot diese Aufgabe auch ausführen kann.
     -  Wenn Copilot diese Aufgabe nicht abschließen konnte, weist dies darauf hin, dass hieran noch gearbeitet wird. Obwohl Copilot möglicherweise nicht in der Lage ist, alles, was Sie zu diesem Zeitpunkt benötigen, abzuschließen, überprüfen Sie hin und wieder, ob es nun möglich ist. Dieses Szenario ist ein weiteres Beispiel für die bewährte Methode, die Sie in früheren Trainingseinheiten gelernt haben: **Die Einschränkungen von Copilot verstehen.**
        
        Wenn Copilot der Q&A-Folie keine Fragen hinzufügen konnte, probieren Sie diese Problemumgehung aus. Geben Sie die folgende Eingabeaufforderung ein, die zum Erstellen einer Liste von Fragen auffordert:
        
        **Welche Art von Fragen könnten die Teilnehmer während der Q&A-Sitzung fragen**?
        
        Überprüfen Sie die Fragen, die Copilot erstellt hat. Wählen Sie unten im Fenster die Schaltfläche **Kopieren** aus, und fügen Sie sie dann in die Sprechernotizen der Q&A-Folie ein (**STRG+V**).
26. Da die verbleibenden Übungen in diesem Modul diese Präsentation nicht verwenden, können Sie sie entweder verwerfen oder speichern, wenn Sie eine Kopie für zukünftige Verweise aufbewahren möchten.
