
# Vorbereiten Ihrer Besprechungsnotizen aus E-Mails mithilfe von Microsoft Copilot
---
In der dynamischen Unternehmenslandschaft von heute ist eine effektive Kommunikation der Schlüssel zum Erfolg. Vertriebsmitarbeiter sehen sich Unmengen an Informationen gegenüber, und Microsoft Copilot erweist sich in diesem Zusammenhang als leistungsstarkes Tool, mit dem sie ihre Kommunikation optimieren können. Innerhalb von Teams bietet Microsoft Copilot Ihnen einen schnellen und effizienten Überblick über wichtige Unterhaltungen, sodass Sie immer auf dem Laufenden sind, ohne überfordert zu sein.

Wenn Sie an Microsoft Teams denken, denken Sie in der Regel an den Chat von Teams. Bei der Verwendung von Copilot für Microsoft 365 kann Copilot in Teams nicht nur Ihre Chats, sondern auch Ihre E-Mails und Besprechungsdaten aus Outlook umfassen. Dies erfolgt über zwei Copilot-Features, die in Teams verfügbar sind:

 -  **Copilot in Teams**. Dieses Copilot-Feature greift auf den spezifischen Chatthread zu, den Sie geöffnet haben. Es greift jedoch nicht auf Organisationsdaten außerhalb von Teams zu. Wenn Sie einen Chatthread öffnen, wählen Sie in der oberen rechten Ecke Ihrer Chatseite das Symbol **Copilot** aus, um den **Copilot**-Bereich für diesen Thread zu öffnen. Copilot in Teams hilft Ihnen, schnell auf den neuesten Stand zu kommen und wichtige Informationen in allen Ihren Teams-Chatthreads zusammenzufassen. Wenn Sie einen Chatthread in Teams öffnen, ruft Copilot Informationen aus dem Chatthread ab, die bis zu 30 Tage alt sind.
 -  **Microsoft Copilot in Teams**. Dieses Copilot-Feature greift auf alle Teams-Chatfunktionen UND Ihre E-Mails und Besprechungen aus Outlook zu. Es verwendet **Microsoft Copilot mit Graph-basiertem Chat**, um auf Ihre Teams- und Outlook-Daten zuzugreifen. Um dieses Feature zu verwenden, wählen Sie die Option **Copilot** aus, die oben im Chatbereich angezeigt wird. Dadurch wird eine **Copilot**-Seite in Teams geöffnet.

Der Schwerpunkt dieser Übung liegt auf Microsoft Copilot in Teams und insbesondere auf der Funktion für Microsoft Copilot mit Graph-basiertem Chat, die auf Ihre Teams- und Outlook-Daten zugreifen kann. Es wurde entwickelt, um verschiedene Aspekte Ihrer Arbeit in Microsoft Teams zu optimieren, indem es mit Benutzern zusammenarbeitet und Vorschläge und Empfehlungen basierend auf dem Kontext ihrer Arbeit bereitstellt.

In dieser Schulungsübung planen Sie, Microsoft Copilot zu verwenden, um die E-Mails, Besprechungen und Chats zu einem bestimmten Thema in Ihrer Arbeitsumgebung zusammenzufassen. Wenn Microsoft Copilot Ihre Daten auf diese Weise zusammenfasst, werden die Informationen im gesamten Microsoft 365-Mandanten gesammelt.

### Übung

Denken Sie als Vertriebsleiter für Ihre Organisation an ein konkretes Projekt, an dem Sie in den letzten 30 Tagen beteiligt waren. Sie erhalten eine fast endlose Anzahl von E-Mails, nicht zu erwähnen alle Besprechungen und virtuellen Diskussionen, an denen Sie teilnehmen. Sie fühlen sich etwas überwältigt damit, sich alle wichtigen Punkte merken zu müssen, die in all diesen verschiedenen Kommunikationsthreads behandelt werden. Wenn es nur ein KI-Tool gäbe, das Ihre gesamte Kommunikationshistorie synthetisieren und eine kurze Zusammenfassung aller Aktivitäten für einen bestimmten Thread bereitstellen könnte. Und dann wird es Ihnen klar.

Sie erinnern sich an ein neues Microsoft Copilot-Feature, das Microsoft Teams hinzugefügt wurde. Es kann alle Ihre Kommunikationsaktivitäten sowohl in Outlook als auch in Teams überprüfen, eine Zusammenfassung dieser Aktivität bereitstellen und die Aktionselemente bestimmen, für die Sie verantwortlich sind. Sie entscheiden sich, dieses neue Copilot für Microsoft 365-Feature zu nutzen, um Ihnen die Zeit und Mühe zu sparen, alle Ihre Kommunikationsaktivitäten manuell zu überprüfen.

Führen Sie die folgenden Schritte für Microsoft Copilot in Teams aus, um Ihre Kommunikation mit einem Thread zu synthetisieren, an dem Sie beteiligt sind. Gleichzeitig planen Sie, die bewährte Methode „wiederholen, wiederholen, wiederholen“ zu verwenden, indem Sie tiefer in diese Elemente einsteigen.

1.  Sie sollten sich Threads SOWOHL in Ihrem Outlook-Posteingang als auch in Ihrem Teams-Chat ansehen, um ein Thema oder einen Projektnamen zu finden, der sowohl in Ihren E-Mails als auch in Chats angezeigt wird. Sie geben den Namen dieses Themas/Projekts in die Eingabeaufforderung ein, die Sie im nächsten Schritt bei Copilot eingeben.
2.  Wählen Sie in **Microsoft Teams** oben im Bereich des Chats die Option **Copilot** aus. Dadurch wird ein **Copilot**-Fenster geöffnet.
3.  Geben Sie im Fenster **Copilot** den folgenden Text in die Eingabeaufforderung unten auf der Seite ein. Ersetzen Sie „Thema/Projekt Ihrer Wahl“ durch den Namen, den Sie im ersten Schritt ausgewählt haben, und wählen Sie dann das Symbol **Senden** aus.
    
    **Fasse alle meine E-Mails, Besprechungen und Chats der letzten 30 Tage im Zusammenhang mit \{Thema/Projekt Ihrer Wahl\} zusammen**.
4.  Nachdem Copilot diese Informationen zusammengefasst hat, sollten Sie sich die Optionen ansehen, die oberhalb des Eingabeaufforderungsfelds angezeigt werden, die mit der zusammengefassten Liste der E-Mails, Besprechungen und Chats zusammenhängen. Wählen Sie eine der Optionen aus, um zu sehen, wie Microsoft Copilot reagiert.
5.  Wenn über dem Prompt weitere Optionen angezeigt werden, die sich auf die zuvor ausgewählte Option beziehen, wählen Sie jetzt eine dieser Optionen aus. Achten Sie beim Durchlaufen der folgenden Schritte besonders auf die vordefinierten Eingabeaufforderungen, die hier angezeigt werden, und wie sie sich nach jeder Eingabeaufforderung ändern. Sie können eine Frage oder Aktion hervorrufen, an die Sie noch nicht gedacht hatten.
6.  Sie möchten nun wissen, für welche Aktionselemente aus der Liste der E-Mails, Besprechungen und Chats, die Copilot gesammelt hat, Sie verantwortlich sind. Geben Sie den folgenden Prompt ein, und wählen Sie das Symbol **Senden** aus:
    
    **Basierend auf den Informationen, die aus meinen E-Mails, Besprechungen und Chats synthetisiert wurden, erstelle eine Liste der Aktionselemente, für die ich verantwortlich bin**.
7.  Sie sollten die Liste der Elemente überprüfen. Während diese Liste der Aktionselemente ein guter Anfang ist, kann Copilot die Informationen noch wertvoller machen, indem er die Aktionselemente basierend auf ihrer Wichtigkeit ordnet. Geben Sie den folgenden Prompt ein, und wählen Sie das Symbol **Senden** aus:
    
    **Ordnen Sie diese Aktionselemente nach Wichtigkeit**.
8.  Sie sollten die Antwort von Copilot überprüfen. Während er versucht, die Elemente zu bewerten, kann die „Reihenfolge der Wichtigkeit“ ein subjektiver Filter sein, der je nach dem spezifischen Kontext und den Prioritäten des Projekts variieren kann. Jetzt, da Sie wissen, wie Copilot mit subjektiven Anforderungen wie „Reihenfolge der Wichtigkeit“ zu kämpfen hat, kann Ihnen das Wissen für zukünftige Eingabeaufforderungen helfen. Wie das? Wenn Sie diese Copilot-Einschränkung kennen, können Sie vermeiden, Ihre Zeit zu verschwenden, indem Sie ihn auffordern, Aufgaben auszuführen, die nicht angemessen gelöst werden können. Wenn Sie dieses Wissen in zukünftigen Eingabeaufforderungen nutzen, implementieren Sie eine der effektiven Eingabeaufforderungstechniken, die Sie in der vorherigen Schulung erworben haben – **Verstehen der Einschränkungen von Copilot**.
9.  Angesichts dieser Ergebnisse entscheiden Sie sich, eine andere bewährte Methode zu nutzen – **Wiederholen, wiederholen, wiederholen**. Anstatt Aktionselemente nach Wichtigkeit aufzulisten, was Copilot nicht ausreichend ausführen kann, entscheiden Sie sich, sich auf die Aktionselemente zu konzentrieren, die sich auf eine bestimmte Person, Besprechung oder ein Thema beziehen, das für Sie von Bedeutung ist. Geben Sie die folgende Eingabeaufforderung ein, und ersetzen Sie \{Person/Besprechung/Thema Ihrer Wahl\} durch den Namen der Person, der Besprechung oder des Themas, auf das Sie sich zuerst konzentrieren möchten:
    
    **In allen Aktionselementen, die für mich gefunden wurden, welche beinhalten \{Person/Besprechung/Thema Ihrer Wahl\}**?
10. Sie sollten die Liste der von Copilot bereitgestellten Aktionselemente überprüfen. Wenn Sie möchten, fragen Sie Copilot andere Fragen, oder weisen Sie ihn an, eine andere Aufgabe abzuschließen, die für Sie im Zusammenhang mit diesem Projekt oder Thema von Interesse sein kann.
