# Vergleich von Berichterstattungsergebnissen mit Copilot in Word
---
Eines der beliebten Aspekte von Copilot für Microsoft 365 ist, dass Sie die verschiedenen Copiloten verwenden können, um auf öffentliche Daten im Web zuzugreifen. Sie sind nicht nur auf Microsoft Copilot (Bing-Chat) beschränkt, der in den Bing-Browser integriert ist. Während verschiedene Copilots auf das Web zugreifen können, kann sich die Detailebene, die jeder Copilot bereitstellt, unterscheiden. Wenn Sie z. B. eine Frage zu einem Kessel- und Ofenheizungssystem in Microsoft Copilot stellen, sind die Ergebnisse viel detaillierter, als wenn Sie die gleiche Frage in Microsoft Loop stellen.

Copilot in Word bietet zwei verschiedene Möglichkeiten für den Zugriff auf öffentliche Webdaten:

 -  Sie können Copilot bitten, einen Bericht über ein bestimmtes Thema zu schreiben, z. B. was ist der Unterschied zwischen einem Kessel- und einem Ofenheizungssystem. Wenn Sie Copilot bitten, einen Bericht basierend auf dieser Art von Frage zu schreiben, erstellt er in der Regel gründliche, detaillierte Inhalte.
 -  Sie können dieselbe Frage im Copilot-Bereich stellen. In diesem Szenario bietet Copilot in der Regel eine kürzere, zusammengefasstere Antwort auf dieselbe Frage. Dieses Feature wurde entwickelt, um vorhandene Dokumente zu ergänzen, wenn Sie auf öffentliche Webdaten zugreifen müssen.

In dieser Übung werden Sie diese beiden Optionen untersuchen. Der Zweck dieser Übung besteht darin, zu zeigen, wie Copilot in Word eine andere Antwortebene bereitstellt, je nachdem, welche Modalität Sie verwenden – entweder im Bereich "Copilot" oder beim Erstellen eines neuen Dokuments. Dieser Unterschied bedeutet nicht, dass eine Methode besser ist als die andere. Vielmehr hat jede Copilot-Modalität einen eigenen Zweck. Den, den Sie verwenden möchten, sollte von Ihren Anforderungen für Berichte abhängen. Wenn Sie beispielsweise Copilot zum Erstellen eines neuen Berichts verwenden, benötigen Sie wahrscheinlich detailliertere Informationen. Wenn Sie jedoch Copilot verwenden, um Inhalte zu erstellen, die Sie in ein vorhandenes Dokument einfügen können, möchten Sie wahrscheinlich kleinere, zusammengefasstere Informationsblöcke.

### Übung

Als Operations Manager der Adatum Corporation haben Sie festgestellt, dass das aktuelle Kesselsystem, das das 50-jährige Bürogebäude des Unternehmens heizt, erhebliche Reparaturen benötigt, oder sogar ganz ersetzt werden muss. Sie sind der Meinung, dass diese Situation ein guter Zeitpunkt sein kann, um Ihr Heizsystem von der vorhandenen Kesselanlage in ein energieeffizienteres Ofensystem umzuwandeln. Sie sind jedoch nicht mit den Unterschieden zwischen den beiden Heizsystemen vertraut. Als solches möchten Sie die Situation untersuchen und einen Bericht erstellen, den Sie dem Management präsentieren können.

Da Sie einen Bericht erstellen möchten, denken Sie natürlich daran, Microsoft 365 Word zu verwenden. Sie haben gehört, dass Copilot in Word Berichte für Sie erstellen kann, haben aber diese Funktionalität noch nicht verwendet. Daher sind Sie nicht sicher, welche Art von Berichterstellung sie bereitstellt. Sie möchten diese Gelegenheit nutzen, nicht nur Ihren Bericht zu erstellen, sondern auch die Berichterstellungsfunktionen von Copilot zu untersuchen. Hier also Ihr Plan:

 -  Sie haben zuvor mehrere Fragen identifiziert, die Copilot in Bezug auf Kessel- und Ofenheizungssysteme untersuchen soll.
 -  Sie planen, dass Copilot einen Bericht erstellt, der alle diese Fragen abdeckt.
 -  Sie planen dann, Copilot jede dieser Fragen einzeln zu stellen, damit Sie jede Antwort sehen können.
 -  Anschließend können Sie den Bericht, den Copilot erstellt, mit den einzelnen Antworten vergleichen, die er für jede Frage generiert. Im letzten Szenario könnten Sie jede Antwort kopieren und in ein Dokument einfügen, um bei Bedarf einen eigenen Bericht zu erstellen oder ein vorhandenes Dokument zu ergänzen.

1.  Wenn Sie eine Microsoft 365-Registerkarte in Ihrem Microsoft Edge-Browser geöffnet haben, wählen Sie sie jetzt aus. Öffnen Sie andernfalls eine neue Registerkarte, und geben Sie die folgende URL ein: **https://www.office.com**
2.  Im Hinblick auf Ihren Plan entscheiden Sie sich zunächst für die Verwendung von Copilot in Word, um einen Bericht zu erstellen, der alle Ihre Fragen behandelt. Öffnen Sie in **Microsoft 365** **Microsoft Word**, und öffnen Sie dann ein leeres Dokument.
3.  Geben Sie im Fenster **Mit Copilot entwerfen**, das oben im leeren Dokument angezeigt wird, die folgende Eingabeaufforderung ein, und wählen Sie die Schaltfläche **Erstellen** aus:
    
    **Ich bin Operations Manager für die Adatum Corporation. Wir denken daran, möglicherweise das aktuelle Kesselsystem unseres Gebäudes durch ein Ofensystem zu ersetzen. Ich möchte einen Bericht, der beschreibt, welche Art von Kesselsystemen in den meisten Gewerbegebäuden verwendet werden, und der angibt, welche Überlegungen ich berücksichtigen muss, um von einem bestehenden Kesselsystem zu einem Ofensystem zu wechseln, die durchschnittlichen Kosten für den Übergang von einem Kesselsystem zu einem Ofensystem in einem kommerziellen zweistöckigen Gebäude, das in den 1970er Jahren gebaut wurde, ob der Wechsel von einem Kesselsystem zu einem Ofensystem Auswirkungen auf unsere aktuelle Klimaanlage und die durchschnittlichen Fehlerraten für Kesselanlagen im Vergleich zu Ofensystemen hat.**
4.  Überprüfen Sie den Bericht, den Copilot generiert hat. Beachten Sie den Detaillierungsgrad in jedem Interessenbereich. Da Sie dieses Dokument für die nächste Anwendungsfallübung speichern möchten, wählen Sie die Schaltfläche **Beibehalten** auf der Taskleiste "Copilot" aus, und speichern Sie dann das Dokument.
    
    > [!IMPORTANT]
    > Stellen Sie sicher, dass Sie den Bericht speichern, da Sie ihn in der nächsten Anwendungsfallübung verwenden werden.
5.  Die Aufforderung, die Sie zum Erstellen des Berichts eingegeben haben, enthielt fünf Anforderungen. Jetzt möchten Sie Copilot jede dieser fünf Fragen einzeln stellen. Wählen Sie **Copilot** in der Word-Menüleiste aus, wodurch der Bereich **Copilot** geöffnet wird.
6.  Geben Sie im Bereich **Copilot** im Eingabeaufforderungsfeld unten im Bereich die folgende Frage ein, und wählen Sie dann den Pfeil **Senden** aus:
    
    **Welche Art von Kesseln nutzen die meisten Gebäude als Teil ihrer Heizsysteme**?
7.  Überprüfen Sie die Antwort. Während Sie die Option **Kopieren** auswählen können, wenn Sie die Antwort in das Dokument einfügen möchten, wählen Sie für diese Trainingseinheit einfach weitere Eingabeaufforderungen aus, um die empfangenen Antworten anzuzeigen. Geben Sie separate Eingabeaufforderungen für jede der verbleibenden vier Fragen ein:
     -  **Welche Überlegungen muss ich berücksichtigen, um von einem bestehenden Kesselsystem zu einem Ofensystem in einem Gewerbegebäude zu wechseln?**
     -  **Was sind die durchschnittlichen Kosten für den Übergang von einem Kesselsystem zu einem Ofensystem in einem kommerziellen zweistöckigen Gebäude, das in den 1970er Jahren gebaut wurde?**
     -  **Wenn wir von einem Kesselsystem zu einem Ofensystem wechseln, hat es Auswirkungen auf unsere aktuelle Klimaanlage?**
     -  **Was sind die durchschnittlichen Fehlerraten für Kesselsysteme im Vergleich zu Ofensystemen?**
8.  Beachten Sie, wie Copilot jede Ihrer Fragen beantwortet hat, aber keine der Antworten in das aktuelle Dokument eingefügt hat. Während Sie jede Antwort kopieren und in das Dokument einfügen können, scheint es offensichtlich, dass es effizient ist, Copilot den Bericht erstellen zu lassen.
9.  Wie ist jedoch der Informationsgrad für jede Berichtsmethode im Vergleich? Vergleichen Sie den Informationsgrad, der bei der Erstellung eines Berichts von Copilot in Word bereitgestellt wurde, im Vergleich zu den Antworten, die beim Stellen der einzelnen Fragen im Bereich "Copilot" bereitgestellt wurden. Was haben Sie bemerkt? Wenn Sie Copilot bitten, einen Bericht zu erstellen, bietet er in der Regel umfangreichere Antworten, die er in einem ansprechenden Bericht organisiert. Wenn Sie Copilot hingegen bitten, Fragen einzeln im Copilot-Bereich zu beantworten, gibt das Tool nicht so detailliert wie im Bericht zurück, obwohl es Ihnen ermöglicht, die Antworten in ein Dokument zu kopieren und einzufügen. Dies kann jedoch erfordern, dass Sie die eingefügten Antworten neu formatieren, um Formatierungsprobleme zu bereinigen.

Zu Beginn dieser Übung haben wir gesagt, dass jede Methode einen eigenen Zweck hat. Hoffentlich hat diese Übung diesen Punkt bewiesen:

 -  Wenn Sie im Entwurfsmodus arbeiten und Copilot bitten, einen Bericht zu erstellen, greift das Tool nur einmal auf das öffentliche Web zu, um auf die ursprüngliche Entwurfsanforderung zu reagieren. Aus diesem Grund haben wir alle Fragen in die erste Eingabeaufforderung aufgenommen. Nachdem Copilot den Bericht generiert hat, können Sie das Tool nur bitten, den Bericht aufgrund des vorhandenen Inhalts im Bericht zu ändern. Sie können Copilot nicht erneut bitten, auf das Web zuzugreifen, um weitere Inhalte zu erhalten.
 -  Wenn Sie jedoch ein Dokument öffnen, können Sie den Copilot-Bereich verwenden, um Copilot weitere Fragen im Zusammenhang mit dem Dokument zu stellen. Dieses Feature wurde entwickelt, um Inhalte in einem vorhandenen Dokument zu ergänzen. Während Copilot die Antworten nicht automatisch in das Dokument einfügt, können Sie sie bei Bedarf manuell kopieren und in das Dokument einfügen. Mit diesem Feature können Sie bei Bedarf weiterhin auf öffentliche Webdaten zugreifen, um Ihr Dokument zu aktualisieren. Wie Sie in dieser Übung gesehen haben, werden die Antworten in der Regel zusammengefasst und sind nicht so detailliert wie die von Copilot beim Erstellen des Berichts bereitgestellten Informationen.
    
    Dieses Feature wird in der Regel verwendet, um ein vorhandenes Dokument zu ergänzen, in dem Sie Möglicherweise fehlende Inhalte einfügen möchten. Wenn Sie ein vorhandenes Dokument mit neuen Webinhalten ergänzen, können Sie auch erwägen, Microsoft Copilot (Bing-Chat) zu verwenden, um Ihre Fragen zu beantworten, wenn Sie detailliertere Informationen als die zusammengefassten Informationen wünschen, die Copilot in Word bereitstellt.
