# Verfassen Sie ein E-Mail-Angebotsschreiben mit Copilot in Outlook
---
Diese Übung ist der Höhepunkt der vorherigen HR-Übungen, in denen Sie verschiedene Copiloten verwendet haben, um den Einstellungsprozess für eine neue Stelle zu unterstützen. Sie haben Copilot in Word verwendet, um ein Anforderungsprofil für eine Stelle zu erstellen und eine Reihe von Lebensläufen zu analysieren, die Kandidaten eingereicht haben. Sie haben dann Copilot in Loop verwendet, um eine Liste der Interviewfragen für die Stelle zu entwerfen. Und jetzt verwenden Sie Copilot in Outlook, um einen E-Mail-Angebotsbrief an den Kandidaten zu entwerfen, den Sie für die neue Stelle ausgewählt haben.

> [!IMPORTANT]
> Beachten Sie, dass Copilot-Szenarien in Outlook nur für das primäre Postfach eines Benutzers verfügbar sind. Sie sind nicht für das Archivpostfach eines Benutzers oder für Gruppenpostfächer oder freigegebene und delegierte Postfächer verfügbar, auf die der Benutzer Zugriff hat. Microsoft unterstützt Copilot für Outlook nur für Postfächer, die in Exchange Online gehostet werden. Darüber hinaus wird Copilot in Outlook nur in Microsoft 365-Geschäfts-, Schul- oder Unikonten und Microsoft-Konten mit bestimmten E-Mail-Domänen unterstützt. Es wird sowohl von Copilot für Microsoft 365 mit Ihrem Microsoft Entra ID-Konto als auch von Copilot Pro mit Ihrem MSA-Konto unterstützt. Jedes Microsoft-Konto, das ein Konto von einem anderen E-Mail-Anbieter verwendet, kann Outlook weiterhin verwenden. Es wird jedoch keinen Zugriff auf die Copilot-Features in Outlook haben.

Denken Sie auch an frühere Anwendungsfälle, in denen wir gelernt haben, dass Copilot in Outlook mehrere Entwürfe derselben E-Mail erstellen kann. Sie können einen anderen Tonfall und eine andere Länge haben, zusammen mit unterschiedlichen Inhalten. Sie können dann durch die verschiedenen Entwürfe navigieren, indem Sie die Vorwärts- und Rückwärtspfeile oben im Copilot-Fenster auswählen. Copilot teilt Ihnen mit, in welchen Entwurf Sie sich befinden (z. B. 2 von 5), damit Sie den entsprechenden Pfeil auswählen können, um schnell zu einer bestimmten Version zurückzukehren.

Beachten Sie beim Überprüfen eines generierten Entwurfs die folgenden bewährten Methoden, die Sie in früheren Schulungen gelernt haben:

 -  Notieren Sie sich die Anrede am Anfang (Sehr geehrte/Hallo/Guten Tag usw.) und den ergänzenden Briefabschluss (Mit freundlichen Grüßen/Beste Grüße/Danke, etc.). Sind sie im richtigen Tonfall für die Zielgruppe und die Art der Nachricht, die Sie senden möchten?
 -  Beachten Sie den Gesamttonfall der Nachricht. Ist die Nachricht zu lässig, zu formal oder zu direkt für den gewünschten E-Mail-Typ?
 -  Beachten Sie die Länge der Nachricht. Ist die Nachricht zu kurz, wo werden die Dinge nicht detailliert genug erklärt? Oder ist die Nachricht zu weitschweifig, und es werden zu viele Dinge zu ausführlich erklärt? Und ist die Länge für die Zielgruppe geeignet?
 -  Werden in der Nachricht Dinge in Begriffen erklärt, die für die Zielgruppe zu einfach oder zu kompliziert sind?

### Übung

Als HR-Manager für Graphic Design Institute haben Sie den Interviewprozess abgeschlossen und Ihre Topkandidatin Patti Fernandez ausgewählt. Sie sind jetzt bereit, Patti ein Angebot für die Stelle als Senior Animation Designer zu machen. Um diesen Prozess zu unterstützen, planen Sie, Copilot in Outlook zu verwenden, um ein E-Mail-Angebotsblatt zu entwerfen.

Die E-Mail sollte formal und professionell im Tonfall sein, und sie sollte die Position, das Startdatum, das Gehalt und die Vorteile enthalten (die in einer Datei angezeigt werden, die Sie herunterladen müssen). Die E-Mail sollte auch erwähnen, dass das Angebot vom erfolgreichen Abschluss einer Hintergrundüberprüfung und anderen eventuell erforderlichen Vorabüberprüfungen abhängig ist. Als E-Mail-Angebotsbrief muss auch eine angefügte Kopie des Angebotsbriefs enthalten sein, damit die Kandidatin ihn unterzeichnen und zurücksenden kann.

1.  Wählen Sie den folgenden Link aus, um das Dokument [Graphic Design Institute – Mitarbeitervorteile](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/ms-4004/Graphic%20Design%20Institute%20-%20Employee%20benefits.docx) herunterzuladen.
2.  Nachdem der Download abgeschlossen ist, verschieben Sie die Datei in Ihr OneDrive-Konto, und öffnen und schließen Sie die Datei, damit sie in Ihre Liste der zuletzt verwendeten Dateien (Most Recently Used, MRU) eingefügt wird.
3.  Wenn Sie eine Microsoft 365-Registerkarte in Ihrem Microsoft Edge-Browser geöffnet haben, wählen Sie diese jetzt aus. Öffnen Sie andernfalls eine neue Registerkarte, und geben Sie die folgende URL ein: **https://www.office.com**
4.  Öffnen Sie **Outlook** in **Microsoft 365**.
5.  Öffnen Sie eine **neue** E-Mail.
6.  Wählen Sie auf der daraufhin geöffneten Registerkarte **Nachricht** im Menüband die Option **Copilot** aus. Wählen Sie im daraufhin angezeigten Dropdownmenü **Entwerfen mit Copilot** aus.
7.  Im Textkörper der Nachricht wird ein Fenster **Entwerfen mit Copilot** angezeigt. Unterhalb der Nachricht **Was soll diese E-Mail sagen?** befindet sich ein Symbol für **Generierungsoptionen**. Wählen Sie dieses Symbol aus, um die Optionen anzuzeigen, die Copilot beim Erstellen einer E-Mail bereitstellt.
8.  Im angezeigten Dropdownmenü sehen Sie, dass Sie den Tonfall und die Länge der E-Mail ändern können. Sie entscheiden sich anfänglich für den **Tonfall** als **Formal** und die **Länge** als **Lang**. Wählen Sie diese Einstellungen aus (falls erforderlich).
9.  Geben Sie den folgenden Prompt in das Feld **Was soll diese E-Mail sagen?** ein. Ändern Sie dabei das \[Eintrittsdatum\] im folgenden Prompt auf das gewünschte Datum. Wählen Sie **Generieren** aus, um die Anforderung zu senden.
    
    **Ich bin HR-Manager am Graphic Design Institute. Bitte erstelle einen E-Mail-Angebotsbrief an Patti Fernandez, der ihr die Stelle als Senior Animation Designer anbietet. Das geplante Startdatum von Patti ist \[Eintrittsdatum\]. Das Startgehalt beträgt 67 022 USD. Füge eine Notiz hinzu, die besagt, dass wenn Patti das Angebot akzeptiert, muss sie die angefügte PDF-Kopie dieses Angebots signieren und zurücksenden**.
10. Überprüfen Sie den ersten Entwurf, den Copilot erstellt. Beachten Sie die Anrede und den ergänzenden Briefabschluss sowie den Gesamttonfall der Nachricht. Wenn Sie sehen möchten, wie sich diese Features ändern, wenn Sie den Tonfall und die Länge der E-Mail ändern, wählen Sie oben im Fenster den verknüpften Prompt aus („**Ich bin der HR-Manager für Graph...**“), um zum Fenster **Erneut generieren mit Copilot** zurückzukehren. Wählen Sie das Symbol **Generierungsoptionen** aus, und ändern Sie den **Tonfall** in **Lässig** und die **Länge** in „Mittel“. Wählen Sie **Generieren** aus.
11. An diesem Punkt sind Sie nicht sicher, ob Sie den **formalen** oder **lässigen** Tonfall bevorzugen. Wenn Sie sich nicht daran erinnern können, wie die beiden Nachrichten angezeigt wurden, notieren Sie sich die **lässige** Anrede und den ergänzenden Briefabschluss sowie die Qualität der Nachricht. Wählen Sie dann den Zurück-Pfeil aus, bis Sie zum zweiten Copilot-Entwurf zurückkehren, der die Mitarbeitervorteile enthielt, die im **formalen** Tonfall gehalten waren. Sie entschieden, ob Sie den **Lässigen** oder den **Formalen** Entwurf verwenden wollen. Stellen Sie einfach sicher, dass der aktuelle Entwurf, den Sie sich ansehen, auch der gewünschte ist.
12. Bei genauerer Betrachtung Ihres ausgewählten Entwurfs ist Ihnen aufgefallen, dass Sie vergessen haben, Copilot anzuweisen, einige der spezifischen Mitarbeitervorteile am Graphic Design Institute zu erwähnen. Sie möchten, dass Copilot die Datei **Graphic Design Institute – Mitarbeitervorteile** überprüft und eine detaillierte Zusammenfassung der Mitarbeitervorteile bereitstellt. Das Anfügen einer Datei, auf die in einem Copilot-Prompt verwiesen wird, verwendet denselben Prozess wie das Anfügen einer Datei an eine E-Mail. Wählen Sie die Option **Datei anfügen** im Outlook-Menüband aus. Suchen Sie die Datei auf Ihrem OneDrive, und fügen sie an die E-Mail an.

    > [!WARNING]
    > Wenn Sie eine Datei anfügen, auf die in einem Copilot in Outlook-Prompt verwiesen wird, die nicht an die endgültige E-Mail angefügt werden soll, vergessen Sie nicht, die Datei zu entfernen, sobald Sie mit dem Copilot-Entwurfsprozess fertig sind. Für diese E-Mail möchte das Graphic Design Institute die an die E-Mail angefügte Datei belassen, entfernen Sie diese also nicht.
    
14. Geben Sie nun die folgende Anforderung in das Feld **Möchten Sie etwas ändern?** ein, damit Copilot die Informationen zu den Mitarbeitervorteilen aus der angefügten Datei extrahiert, und wählen Sie dann den Pfeil **Senden** am Ende des Promptfelds aus:
    
    **Dieser erste Entwurf sieht gut aus. Ich habe jedoch vergessen, darum zu bitten, das angefügte Dokument zu überprüfen und einige bestimmte Mitarbeitervorteile in der E-Mail hinzuzufügen. Füge auch eine Notiz hinzu, dass Patti das angefügte Dokument lesen sollte, um weitere Informationen über alle vom Graphic Design Institute angebotenen Vorteile zu erhalten**.
    
    > [!WARNING]
    > Wählen Sie nicht die Schaltfläche **Neu generieren** aus. Auf diese Weise wird der aktuelle Entwurf nicht basierend auf Ihrer Anforderung im Prompt aktualisiert. Wenn Sie stattdessen **Neu generieren** auswählen, wird eine völlig neue Nachricht generiert, die NUR auf diesem Prompt basiert – dies ist nicht das, was Sie möchten. Stellen Sie daher sicher, dass Sie beim Anfordern einer Änderung an einem Entwurf den Pfeil **Senden** am Ende des Promptfelds auswählen.
14. Was ist gerade passiert, als Sie versucht haben, den E-Mail-Entwurf basierend auf diesem neuesten Prompt zu aktualisieren? Wahrscheinlich haben Sie eine Fehlermeldung erhalten, die besagt „**Leider ist ein Fehler aufgetreten. Copilot arbeitet daran**.“ Der Grund für diese Fehlermeldung ist, dass Copilot derzeit nur eine Änderung pro Prompt akzeptiert, wenn Sie eine Änderungsanforderung für einen Entwurf einreichen. In diesem Fall haben Sie nach zwei Änderungen gefragt – das Hinzufügen bestimmter Mitarbeitervorteile und das Hinzufügen einer Notiz zum Überprüfen des angefügten Dokuments. Hier ist die aktuelle Faustregel, die für Prompts gilt, wenn Sie in Copilot für Outlook arbeiten:
     -  Wenn Sie Ihren anfänglichen Prompt übermitteln, können Sie mehrere Anforderungen einschließen. Beispielsweise könnten Sie Copilot anweisen, Informationen zu A, B und C einzuschließen. In diesem Fall würde ein Entwurf mit allen drei Elementen generiert.
     -  Alle nachfolgenden Prompts zum Ändern eines Entwurfs NACH diesem anfänglichen Prompt können jedoch nur eine Änderungsanforderung pro Prompt enthalten.
15. Angesichts dieser Anforderung entscheiden Sie sich, Ihre vorherige Anforderung in zwei Teile zu unterteilen. Geben Sie diesmal den folgenden Prompt ein, der Teil 1 ist:
    
    **Dieser erste Entwurf sieht gut aus. Ich habe jedoch vergessen, darum zu bitten, das angefügte Dokument zu überprüfen und einige bestimmte Mitarbeitervorteile in der E-Mail hinzuzufügen**.
16. Wenn Copilot etwas eigenes hinsichtlich der Überprüfung des angefügten Dokuments auf weitere Informationen zu den Mitarbeitervorteilen erwähnte (was er manchmal während dem Testen getan hat), fahren Sie mit dem nächsten Schritt fort. Geben Sie anderenfalls den folgenden Prompt ein:
    
    **Füge eine Notiz hinzu, dass Patti das angefügte Dokument lesen sollte, um weitere Informationen über alle vom Graphic Design Institute angebotenen Vorteile zu erhalten**.
17. Überprüfen Sie diese endgültigen Änderungen. Dabei ist Ihnen gerade aufgefallen, dass der Entwurf nichts darüber erwähnt hat, dass das Angebot vom erfolgreichen Abschluss einer Hintergrundüberprüfung abhängig ist. Da die Rechtsabteilung des Graphic Design Institute eine Erklärung zur Hintergrundüberprüfung in allen Angebotsschreiben einschließen will, geben Sie die folgende Anforderung in das Feld **Möchten Sie etwas ändern?** ein, und wählen Sie dann den Pfeil **Senden** am Ende des Promptfelds aus:
    
    **Füge am Ende der E-Mail eine Notiz hinzu, dass dieses Angebot vom erfolgreichen Abschluss einer Hintergrundüberprüfung und anderen eventuell erforderlichen Vorabüberprüfungen abhängig ist**.
18. Nachdem Sie diese Änderung überprüft haben, sind Sie mit diesem endgültigen Entwurf zufrieden, und Sie wählen daher die Schaltfläche **Beibehalten** aus.<br>
19. Beachten Sie, wie die Nachricht im Textkörper der E-Mail angezeigt wird und das Fenster **Erneut generieren mit Copilot** verschwindet. Da Sie sich nicht mehr im Copilot-Entwurfsmodus befinden, können Sie jetzt alle gewünschten Änderungen manuell vornehmen. Da Sie diese Nachricht jedoch nicht senden, wählen Sie in der oberen rechten Ecke des E-Mail-Bildschirms das Papierkorbsymbol (**Verwerfen**) aus, um den Entwurf dieser E-Mail zu löschen.
