# Durchführung von Marktanalysen mit Microsoft Copilot
---
Microsoft Copilot ist über Microsoft Teams und Microsoft Bing zugänglich (wo es früher als Microsoft Bing Chat bezeichnet wurde). In dieser Übung werden die Microsoft Copilot-Chatfunktionen in Bing verwendet. In Bing ist Microsoft Copilot ein generativer KI-Dienst, der nur in Daten aus dem öffentlichen Web im Microsoft Bing-Suchindex geerdet ist. Er hat keinen Zugriff auf Organisationsressourcen oder -inhalte innerhalb von Microsoft 365 Graph. Beispielsweise kann er nicht auf Dokumente in OneDrive, E-Mails oder anderen Daten zugreifen, auch wenn der gewerbliche Datenschutz aktiviert ist.

Wenn Sie Microsoft Copilot verwenden, ist es wichtig, Kontext und Ressourcen bereitzustellen, wenn Sie Ihre Eingabeaufforderungen erstellen. Die Qualität der Antwort ist eine Funktion, wie der Benutzer die Anforderung bastelt. Indem Sie diesen Tipps folgen und den richtigen Unterhaltungsstil auswählen (entweder Kreativer, Ausgewogener oder Präziser), können Sie eine großartige Unterhaltung mit Microsoft Copilot führen und ihre Funktionen optimal nutzen.

### Übung 1 – Durchführen einer Marktanalyse mit unterschiedlichen Unterhaltungsstilen

Als Director für Marktforschung bei Tailspin Toys müssen Sie eine Marktanalyse der Spielzeugindustrie durchführen, um dem Senior Leadership Team (SLT) des Unternehmens zur Verfügung zu stellen. Ihr Ziel ist es, die neuesten Trends, Verbraucherpräferenzen und die beliebtesten Spielzeuge auf dem Markt zu identifizieren. Sie planen, Microsoft Copilot zum Generieren der Analyse zu verwenden. Auf diese Weise wenden Sie die verschiedenen bewährten Methoden zum Erstellen effektiver Eingabeaufforderungen an. Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Marktanalyse mit Microsoft Copilot durchzuführen:

1.  Öffnen Sie in **Microsoft Edge**eine neue Registerkarte, und geben Sie die folgende URL ein: **https://bing.com**
2.  Wählen Sie in **Microsoft Bing**in der Liste der Registerkarten oben auf der Seite **Copilot** aus. Dadurch wird Microsoft Copilot geöffnet.
3.  Notieren Sie sich auf der **Seite Copilot** den Umschalter oben auf der Seite, mit dem Sie entweder **Arbeiten ** oder** Web** auswählen können. Während Ihre Anforderung eine arbeitsbezogene Aufgabe ist, benötigen Sie Copilot, um auf das Web zuzugreifen, um seine Marktanalyse der Spielzeugindustrie durchzuführen. Wählen Sie bei Bedarf den **Umschalter Web** aus.
4.  Unter der Liste der vordefinierten Eingabeaufforderungsbeispiele können Sie einen Unterhaltungsstil auswählen. Wählen Sie die **Option Ausgewogener** aus, wenn sie nicht bereits standardmäßig ausgewählt ist.
5.  Geben Sie im Eingabeaufforderungsfeld die folgende Eingabeaufforderung ein, und wählen Sie dann das **Symbol Absenden** aus:
    
    **bin ich Director für Market Research für Tailspin Toys, ein US-amerikanischer Spielzeughersteller. Führen Sie eine Marktanalyse der Spielzeugindustrie durch, um Verkaufszahlen, die neuesten Trends, Verbraucherpräferenzen und die beliebtesten Spielzeuge auf dem Markt**zu identifizieren.
6.  Überprüfen Sie die Marktanalyse, die Copilot generiert hat. Sie wissen, dass eine allgemeine Anforderung wie die von Ihnen eingereichte grundlegende Informationen wie Markttrends, Verbraucherpräferenzen und Spielzeugtrends bereitstellt. Sie sind jedoch auch daran interessiert, Daten über die Industrie zu sammeln, einschließlich Marktanteil und Verbraucherfeedback. Sie haben festgestellt, dass Sie in Ihrer vorherigen Aufforderung ein wenig zu vage waren, da Sie diese spezifischen Informationen nicht anfordern konnten. Sie erinnern sich an die Best Practice-Vorschläge aus Ihrer früheren Schulung – seien Sie höflich und wiederholen, wiederholen, wiederholen Sie. Geben Sie die folgende Aufforderung ein, um die Marktanalyse zu ändern:
    
    **Diese Analyse war großartig. Ich bin jedoch auch daran interessiert, Daten über die Spielzeugbranche, einschließlich Marktanteil und Verbraucherfeedback, einzuschließen. Bitte ändern Sie Ihre vorherige Analyse, um diese Informationen einzuschließen. Danke**!
7.  Sie stellen fest, dass Sie ihrem Ziel näher kommen, aber Sie fehlen immer noch einige wichtige Informationen. Nachdem Sie Ihre vorherigen Eingabeaufforderungen überprüft haben, haben Sie festgestellt, dass Sie Copilot mit Ihrem Gesamtziel, dem Umfang der Analyse und den von Ihnen benötigten Daten bereitgestellt haben. Sie haben Copilot jedoch nicht gebeten, alle diese Informationen zu analysieren, damit Sie fundierte Entscheidungen über den Geschäftsplan von Tailspin Toys für das kommende Jahr treffen können. Geben Sie die folgende Eingabeaufforderung ein, um diese Abkürzung zu korrigieren:
    
    **Ich denke, alle Daten sind vollständig. Analysieren Sie mit allen erfassten Informationen die Daten, und identifizieren Sie Muster, Trends und Erkenntnisse, die mir helfen können, den Geschäftsplan von Tailspin Toy für das kommende Jahr**zu bestimmen.
8.  Sie mögen die Informationen, die Copilot bereitgestellt hat. Da dieses Projekt Jedoch Ihre erste Gelegenheit ist, einen Marktanalysebericht für das SLT Ihres Unternehmens bereitzustellen, sind Sie nicht sicher, ob Sie alles abdecken, was für sie von Interesse sein könnte. Sie entscheiden, dass Copilot Ihnen hilft, zu bestimmen, ob Sie etwas verpassen. Geben Sie den folgenden Prompt ein:
    
    **Analysieren Sie die Daten in dieser Marktanalyse und im Geschäftsplan. Gibt es weitere Informationen, die ein Spielzeugunternehmen in der Regel auf Marktanalyse und Geschäftspläne anforderte, die ich nicht anfordern konnte? Wenn dies der Fall ist, können Sie Ihre Antworten ändern, um diese Informationen einzuschließen. Vielen Dank**!
9.  Anhand der von Copilot bereitgestellten Informationen stellen Sie fest, dass Sie die Effektivität Ihrer Berichte wirklich maximieren können, indem Copilot eine Analyse dieser Bereiche beinhaltet. Um Ihren Berichten den letzten Schliff zu geben, geben Sie die folgende Eingabeaufforderung ein:
    
    **Bitte ändern Sie die Marktanalyse so, dass sie eine Analyse der einzelnen Bereiche für die Spielzeugbranche enthält. Aktualisieren Sie auch den Geschäftsplan, den Sie für Tailspin Toys basierend auf diesen Erkenntnissen erstellt haben. Danke**!
10. Die Marktanalyse und der Geschäftsplan, den Copilot für Sie generiert hat, basiert auf einem **ausgewogeneren** Unterhaltungsstil. Es ist ideal für Benutzer, die ein Gleichgewicht zwischen Präzision und Kreativität wünschen. Diese Formatvorlage bietet Antworten, die länger und aussagekräftiger als die **präzisere** Formatvorlage sind. Was Ihre Berichte betrifft, wollten Sie längere und aussagekräftigere Antworten, da Sie der Meinung waren, dass Ihr SLT diese Detailebene erwartet. Sie sind jedoch neugierig darauf, wie die Berichte mit dem Stil **Kreativer** aussehen würden. Dieser Stil bietet Antworten, die fantasievoller und kreativer sind. Sehen wir uns an, wie sich die Antworten von Copilot unter Verwendung des Stils **Kreativer** unterscheiden würden.
    
    Öffnen Sie eine neue Registerkarte in Ihrem **Microsoft Edge**-Browser und geben Sie die folgende URL ein: **https://bing.com**
11. Wählen Sie in **Microsoft Bing** **Copilot ** aus, um Microsoft Copilot zu öffnen.
12. Auf der **Copilot-Seite** sollten Sie sich trotzdem im **Webmodus** befinden, aber diesmal entscheiden Sie sich, den Stil für **Kreativere** Unterhaltungen auszuprobieren. Wiederholung der Schritte 4–9. Kopieren und Einfügen in jede Eingabeaufforderung. Achten Sie besonders auf den Ton, den Copilot bei jeder Aufforderung verwendet. Beachten Sie außerdem, wie sich jede Antwort von der entsprechenden Antwort unterscheidet, die auf dem Stil für **Ausgewogenere** Unterhaltungen basiert.

### Übung 2 – Exportieren einer Copilot-Antwort

Wenn Sie Microsoft Copilot in Bing verwenden, um verschiedene Dinge zu recherchieren oder verschiedene Fragen zu beantworten, können Sie entscheiden, dass eine Antwort so gut ist, dass Sie sie exportieren möchten, um sie nur für zukünftige Referenzen zu speichern. In dieser Übung wird dieser Exportvorgang untersucht.

Wenn Sie unten in einer Eingabeaufforderungsantwort das **Exportsymbol** auswählen, zeigt Copilot ein Dropdownmenü an, mit dem Sie auswählen können, welchen Dateityp Sie für den Exportvorgang verwenden möchten. Die Art und Weise, in der Copilot eine exportierte Antwort verarbeitet, hängt vom ausgewählten Dateityp ab. Die drei Optionen umfassen:

 -  **Word**: Wenn Sie eine Antwort auf ein Word-Dokument exportieren, zeigt Copilot ein **Exportfenster** an, das nach Abschluss des Exportvorgangs ausgeblendet wird. Wie behandelt Word das Dokument, das die exportierte Antwort enthält? Wenn Sie zur **Word-Startseite** wechseln, sollte oben in der Liste der zuletzt verwendeten Dateien ein Dokument mit dem Dateinamen **BingAnswers-jjjjmmdd-xxxxxx.docx**angezeigt werden, wobei **jjjjmmdd** das aktuelle Datum und **xxxxxx** eine eindeutige ID ist, die Copilot der Datei zugewiesen hat (diese ID unterscheidet die Datei von anderen Antworten, die am selben Tag exportiert wurden). Außerdem sollte der Speicherort der Datei angezeigt werden. Sie können diese Datei in etwas Benutzerfreundliches umbenennen, das für die Informationen in der Datei gilt.
 -  **PDF**. Wenn Sie eine Antwort auf eine PDF-Datei exportieren, öffnet Copilot ein Fenster **Drucken**, in dem Sie die ausgewählte Antwort drucken können.
 -  **Text**. Wenn Sie eine Antwort auf eine Textdatei exportieren, lädt Copilot die Antwort in eine **Answer.txt**-Datei im Ordner **Downloads** herunter.

Suchen Sie die ersten Antworten für den Stil, den Sie bevorzugt haben – entweder **Ausgewogener** oder **Kreativer**. In dieser Übung exportieren Sie diese Antwort in ein **Word**-Dokument. Aufgrund von Zeiteinschränkungen exportieren Sie nur eine Antwort, die ausreicht, um zu sehen, wie Copilot den Exportprozess verarbeitet. Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die ausgewählte Antwort zu exportieren:

1.  Wählen Sie in der unteren linken Ecke der von Ihnen ausgewählten Antwort das Symbol mit dem Pfeil nach unten (**Export**) aus. Wählen Sie im angezeigten Dropdownmenü **Word** aus. Ein **Exportfenster** sollte angezeigt werden, das anzeigt, dass der Export ausgeführt wird. Das Fenster wird geschlossen, sobald der Vorgang abgeschlossen ist.
2.  Wählen Sie in Ihrem Browser die **Microsoft 365**-Registerkarte und dann **Word** im Navigationsbereich aus.
3.  Auf der **Word**-Startseite sollte oben in der Liste der zuletzt verwendeten Dateien ein Dokument mit dem Dateinamen **BingAnswers-jjjjmmdd-xxxxxx.docx**angezeigt werden, wobei **jjjjmmdd** das aktuelle Datum und **xxxxxx** eine eindeutige ID ist, die Copilot zugewiesen hat. Außerdem sollte der Speicherort der Datei angezeigt werden.<br>
4.  Wählen Sie die Datei aus, um sie in Word zu öffnen und den Inhalt zu überprüfen. Beachten Sie, dass Copilots gesamte Antwort exportiert wurde - beachten Sie die Kernantwort, aber auch die unwesentlichen Kommentare, die Copilot am Anfang und Ende seiner Antwort einbezogen hat. Wenn Sie sich entscheiden, diese Datei für andere Personen freizugeben, sollten Sie diesen unwesentlichen Text entfernen.

    > [!NOTE]
    > Wenn Sie mehrere Antworten aus einer bestimmten Copilot-Sitzung exportieren, kombiniert Copilot sie nicht in ein einzelnes Dokument. Stattdessen generiert Copilot eine separate Datei für jede exportierte Antwort. Wenn Sie die Antworten in ein einzelnes Dokument konsolidieren möchten, können Sie jede Antwort manuell kopieren und in ein Dokument einfügen, oder Sie können Copilot in Word verwenden, das es für Sie erledigt. Tatsächlich verwenden Sie in einer späteren Übung in diesem Use Case-Modul Copilot in Word, um genau das zu tun – das Konsolidieren mehrerer Dokumente zu einem.

### Eine Retrospektive – Bewährte Methoden zur Eingabeaufforderung<br>

In der vorherigen Übung haben Sie mehrere bewährte Methoden zum Erstellen effektiver Eingabeaufforderungen implementiert. Obwohl sie mehrere Versuche benötigt haben, alle gewünschten Informationen zu sammeln, haben Sie erfolgreich den Bericht erstellt, den Sie sich vorgestellt hatten. Sie haben auch andere Informationen eingefügt, die Sie zu Beginn gar nicht berücksichtigt hatten. Sehen wir uns diese Übung an, indem wir einige der bewährten Methoden für die effektive Erstellung von Eingabeaufforderungen, die Sie implementiert haben, analysieren:

 -  **Geben Sie Copilot einen Standpunkt, von dem aus er antworten soll**: Sie haben dies getan, indem Sie Copilot mitgeteilt haben, dass Sie der Director für Marktforschung bei Tailspin Toys, einem Spielzeughersteller, sind. Diese Informationen haben Copilot dabei geholfen, den Kontext Ihrer Anforderung zu verstehen, damit er genauere Antworten generieren kann.
 -  **Wissen, was Sie beim Erstellen einer Eingabeaufforderung vermeiden müssen**: Nach ihrer ersten Aufforderung haben Sie festgestellt, dass Sie in Ihrer ursprünglichen Anfrage ein wenig vage waren. Keine Sorge - Vagheit ist ein häufiges Problem bei vielen Copilot-Eingabeaufforderungen. Das ist einer der Gründe, warum Microsoft die bewährte Methode „wiederholen, wiederholen, wiederholen“ empfiehlt. In diesem Fall haben Sie den Mangel korrigiert, indem Sie nach ausführlicheren Informationen gefragt haben. Tatsächlich bauen Sie auf jeder aufeinander folgenden Anforderung auf, nachdem Sie festgestellt haben, dass Ihnen bestimmte Informationen fehlen.
 -  **Seien Sie höflich**: Sie haben die grundlegenden Umgangsformen verwendet, als Sie mit Copilot interagiert haben. Dies half Copilot dabei, respektvolle, kollaborative Ausgaben zu generieren. Er spiegelte den Grad Ihrer Professionalität, Klarheit und Details in den Eingaben wider, die Sie bereitstellen.
 -  **Seien Sie neugierig**: An einem bestimmten Punkt fiel Ihnen nichts anderes ein, was Sie Ihrer Marktanalyse und Ihrem Geschäftsplan hinzufügen wollten. Anstatt jedoch an diesem Punkt aufzuhören, haben Sie Copilot gefragt, was andere Spielzeugunternehmen in der Regel in diese Arten von Berichten aufnehmen, und haben ihn dann aufgefordert, diese Informationen mit einzubinden.
 -  **Wiederholen, wiederholen, wiederholen**: In dieser Übung haben Sie gezeigt, wie die Arbeit mit Copilot ein dynamischer und interaktiver Prozess ist. Sie und Ihr Copilot arbeiteten zusammen, um Inhalte zu erstellen, komplexe Probleme zu lösen und neue Informationen basierend auf Ihren Zielen, Erwartungen und Feedback zu lernen. Sie haben erkannt, dass Ihre erste Eingabeaufforderung erst der Anfang war, und Sie haben immer tiefer gebohrt, um relevantere Ausgaben zu generieren.
 -  **Experimentieren mit unterschiedlichen Modellen**: Nachdem Sie ihren ersten Durchlauf durch die Übung beendet haben, wiederholten Sie sie mit dem Stil „Kreativer“. Wenn Sie mit verschiedenen Stilen experimentieren, können Sie häufig Antworten oder Rückmeldungen verwenden, die Ihren Anforderungen besser entsprechen als andere Stile.
