# Brainstorming von Ideen für Marketingkampagnen mit Copilot in Loop
---
Microsoft Loop wurde für die moderne Zusammenarbeit entwickelt. Copilot in Loop geht bei dieser Zusammenarbeit noch einen Schritt weiter. Sie können Copilot verwenden, um neue Marketingstrategien zu entwickeln, Kampagnen zu planen und Inhalte zu erstellen. Copilot in Loop kann Ihnen dabei helfen, Ideen für Blogbeiträge, Artikel und andere Inhaltstypen zu generieren. Sie können Themen und den gewünschten Inhaltsstil eingeben, und Copilot kann Prompts vorschlagen, die Ihnen bei den ersten Schritten helfen. Mit Copilot in Loop können Sie die Zeit für die Inhaltserstellung um bis zu 50 % reduzieren.

Copilot in Loop kann auch in Social Media-Tools verwendet werden, um ansprechende Beiträge zu generieren und Inhalte zu planen. Sie können die Social Media-Posts einer Woche für Ihre Marke entwickeln und bis zu 3 Stunden pro Woche für die Social Media-Planung einsparen. Copilot in Loop kann außerdem von Marketingexperten für Datenanalyse und Berichterstellung verwendet werden. Sie können Marktdaten für die Analyse eingeben, und Copilot kann Prompts vorschlagen, um Ihnen bei der Analyse der neuesten Trends in Ihrer Branche zu helfen. Sie können Copilot in Loop in Anzeigenplattformen integrieren, um Textvarianten für Anzeigen zu erstellen und zu testen. Sie können drei Versionen von Anzeigentext für A/B-Tests generieren und die Erstellungszeit für Anzeigen erheblich reduzieren. Sie können Copilot in Loop auch in CRM- und Datenanalysetools verwenden, um Kundendaten zu analysieren und Personas zu erstellen. Sie können eine detaillierte Kundenpersona für Ihr Zielsegment entwickeln und Ihre Marketingstrategie verbessern.

In dieser Schulungsübung verwenden Sie Copilot in Loop, um Ideen für eine Marketingkampagne für ein neues Produkt zu sammeln.

### Übung

In der vorherigen Übung führte Tailspin Toys eine Marktanalyse der Spielzeugbranche durch. Basierend auf dieser Analyse entschied sich das Unternehmen dazu, eine neue Produktlinie für Outdoorspielzeug einzuführen. Als Marketing Program Manager bei Tailspin Toys werden Sie mit der Erstellung von Marketingkampagnen für diese neue Spielzeuglinie beauftragt. Sie entscheiden, dass Sie in einem ersten Schritt Copilot in Loop verwenden, um Ideen für Marketingkampagnen für diese neue Produktlinie zu sammeln. Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ideen mithilfe von Copilot in Word zu sammeln:

1.  Wählen Sie in **Microsoft 365** die Option **Loop** aus, wenn sie im linken Navigationsbereich angezeigt wird. Wenn sie dort nicht angezeigt wird, wählen Sie **Apps** aus, scrollen Sie auf der Seite **Apps** nach unten, um nach **Loop** zu suchen, und wählen Sie die Option aus.
2.  Wählen Sie in **Microsoft Loop** die Option **Erste Schritte** aus.
3.  In **Loop** wird standardmäßig die Registerkarte **Arbeitsbereiche** angezeigt. Sie möchten einen neuen Arbeitsbereich für dieses Projekt erstellen. Wählen Sie daher das Symbol **+** aus, um einen neuen Arbeitsbereich zu erstellen.
4.  Geben Sie im Fenster **Neuen Arbeitsbereich erstellen** den Text **Outdoor toy line Marketing Campaign** (Marketingkampagne für Outdoorspielzeug) als Name für den Arbeitsbereich ein, und wählen Sie dann entweder die Schaltfläche **Weiter** oder die Schaltfläche **Erstellen** aus, die je nach Version von Loop angezeigt wird.
5.  Wählen Sie im Fenster **Dateien zum Arbeitsbereich hinzufügen** (je nach Version von Loop kann es auch **Arbeitsbereichsumschaltung** heißen) die Option **Arbeitsbereich erstellen** aus.
6.  Sie befinden sich jetzt auf der ersten Seite Ihres neuen Arbeitsbereichs. Der Name der Seite ist zurzeit **Unbenannt**. Beachten Sie, dass die Seite (Unbenannt) auch im linken Navigationsbereich angezeigt wird. Wählen Sie im Haupttext der Seite das Feld **Unbenannt** aus, und ändern Sie den Namen der Seite in **Ideas for Outdoor toy campaigns** (Ideen für Kampagnen für Outdoorspielzeug). Beachten Sie, dass der Seitenname im Navigationsbereich automatisch aktualisiert wird.
7.  Geben Sie im Feld **Einfach mit der Eingabe beginnen...** einen Schrägstrich **(/)** ein.
8.  Wählen Sie im daraufhin angezeigten Dropdownmenü unter dem Abschnitt **Copilot** oben im Menü **Inhalt der Entwurfsseite** aus.
9.  Sehen Sie sich in dem angezeigten **Copilot**-Fenster die Zeile der Schaltflächen an, die unterhalb des Promptfelds angezeigt werden. Wählen Sie die einzelnen Schaltflächen aus (**Erstellen**, **Brainstormen**, **Entwerfen** und **Beschreiben**). Beachten Sie dabei, wie das Promptfeld mit einem Beispiel für den Typ der Aufgabe, bei der Copilot Sie unterstützen kann, vorausgefüllt wird. Da sich diese Übung mit Brainstorming befasst, wählen Sie die Schaltfläche **Brainstormen** aus.
10. Beachten Sie, wie Copilot das Promptfeld mit einem Brainstormingvorschlag ausfüllt. Wählen Sie die Schaltfläche **Brainstormen** mehrmals aus. Beachten Sie, wie jedes Mal ein neuer Prompt für Brainstorming vorgeschlagen wird. Copilot durchläuft sieben verschiedene Brainstormingbeispiele und beginnt dann wieder von vorne. Diese Beispiele sollen Ihnen eine Vorstellung davon vermitteln, wie vielseitig die Dinge sind, bei denen Copilot Ihnen beim Brainstorming helfen kann. Geben Sie für diese Übung das folgende Promptfeld ein, und wählen Sie das Symbol **Übermitteln** aus:
    
    **Sammeln Sie 10 Ideen für eine Marketingkampagne für eine neue Produktlinie von Outdoorspielzeug.**
11. Überprüfen Sie die generierte Liste mit Ideen. Anstatt alle Informationen in Absatz- oder Listenform anzuzeigen, möchten Sie sie lieber in einer Tabelle zusammengefasst haben. Darüber hinaus soll Copilot spezifischere Details zu den einzelnen Ideen angeben. Geben Sie im angezeigten Bereich **Copilot** den folgenden Prompt in das Feld **Mit Copilot erneut generieren** ein, und wählen Sie das Symbol **Übermitteln** aus:
    
    **Das sieht gut aus. Aber erstellen Sie den Bericht erneut, indem Sie die Informationen in eine Tabelle einfügen und spezifischere Details für jede Idee bereitstellen.**
12. Beachten Sie, wie Copilot die Formatierung des Berichts geändert hat. Sie möchten jetzt, dass Copilot der Tabelle mit dem Titel **Supermarket store promotions** (Supermarkt-Werbeaktionen) eine weitere Idee hinzufügt. Geben Sie dazu den folgenden Prompt ein:
    
    **Fügen Sie eine Idee für Supermarkt-Werbeaktionen hinzu.**
13. Wenn Sie Copilot bitten, eine neue Idee hinzuzufügen, wird sie möglicherweise zu einer neuen Tabelle oder am Ende der aktuellen Tabelle hinzugefügt. Nach längerem Nachdenken kommen Sie zu dem Schluss, dass Werbung für Outdoorspielzeug in einem Supermarkt eine schlechte Idee ist und sie nicht mehr in der Liste enthalten sein soll. Wie können Sie also rückgängig machen, was Sie gerade getan haben?
    
    Sehen Sie sich rechts neben der Tabelle (entweder neben der Ursprungstabelle oder einer neuen Tabelle nur mit der Idee **Supermarkt-Werbeaktionen**) an, wie Copilot Ihre Prompts nachverfolgt. Die Prompts werden vom letzten Prompt bis hin zum ersten Prompt in fortlaufender Reihenfolge angezeigt. Und noch wichtiger: Beachten Sie, dass jeder Prompt das Symbol **Rückgängig** enthält. Wenn Sie mit den Ergebnissen eines Prompts unzufrieden sind, können Sie ihn rückgängig machen, um zu der Entwurfsversion vor diesem Prompt zurückzukehren. Da Sie entschieden haben, dass **Supermarkt-Werbeaktionen** nicht mehr in die Tabelle aufgenommen werden soll, wählen Sie das Symbol **Rückgängig** für diesen Prompt aus.
14. Nachdem Sie das Symbol **Rückgängig** ausgewählt haben, sehen Sie, dass Copilot den Prompt gelöscht hat und zu dem Entwurf zurückgekehrt ist, der auf den zweiten Prompt folgte, mit dem die Ideen in eine Tabelle eingefügt wurden. Zu diesem Zeitpunkt sind Sie bereit, dass Copilot die Ideen von der besten bis hin zur schlechtesten Idee sortiert. Geben Sie den folgenden Prompt ein, um die Ideen zu sortieren:
    
    **Sortieren Sie die Ideen in der Tabelle beginnend von der effektivsten bis zur am wenigsten effektiven.**
    
    > [!NOTE]
    > Suchen Sie das Symbol **Sortieren** (Pfeil nach oben und Pfeil nach unten), das auf der Symbolleiste oberhalb der Liste der Ideen angezeigt wird. Mit dieser Option werden die Ideen einfach in alphabetischer Reihenfolge sortiert. Sie können entweder nach dem Namen der einzelnen **Ideen** oder nach dem ersten Wort in jedem **Detailfeld** sortieren. Sie basiert jedoch nicht auf der geschätzten Effektivität der Ideen, was Sie ja möchten und im Prompt angefordert haben.
15. Nachdem Sie die sortierten Ideen überprüft haben, entscheiden Sie sich dazu, eine letzte Änderung vorzunehmen. Sie möchten, dass Copilot die am wenigsten effektive Idee durch ein Kampagnenereignis mit dem Titel **Seasonal Promotions** (Saisonale Angebote) ersetzt. Ihrer Meinung nach passt dies gut zu einer neuen Spielzeuglinie, die sich auf Outdoorprodukte konzentriert. Geben Sie dazu den folgenden Prompt ein:
    
    **Ersetzen Sie die letzte Idee in der Tabelle durch „Seasonal Promotions“.**
16. Sie sind nun mit der Liste der Ideen zufrieden, die Sie später dem Marketingteam präsentieren können. Wenn es an der Zeit ist, die Liste der Ideen für Marketingkampagnen zu präsentieren, die Sie mithilfe von Copilot in Loop gesammelt haben, können Sie auf den Arbeitsbereich **Ideas for Outdoor toy campaigns** (Ideen für Kampagnen für Outdoorspielzeug) zugreifen, den Loop automatisch gespeichert hat.
